Prolog: List (task2)
Інструкції
Описати 5-10 функцій(процедур) для роботи зі списками.

Перші 5 зазвичай є допоміжними для інших і можуть бути такими, що розглядалися з викладачем. Решта 5 повинні дещо відрізнялися від розглянутих на заняттях(допускається мінімальна зміна, наприклад, якщо розглядалася сума елементів списку, то можна модифіковувати умову: парних елементів, трьох перших/останніх елементів; якщо розглядалася реалізація деякої функції з використанням допоміжних функцій, можна реалізувати її увигляді одного предикату тощо).

Для отримання максимального балу за лабораторну роботу серед них повинні бути хоча б дві складні функції,​які не розглядалися на лекції та лабораторних заняттях(або запропонувати інші реалізації функцій, які розглядалися).

Можете скористатися такими ідеями​ (5-8 ідеї, реалізація яких відноситься до складних функцій), або визначити свої цілі:
1. середнє арифметичне елементів списку(рекурсивно, або використовуючи допоміжні функції для суми та довжини списку)
2. розбиття списку на списки елементів, менших та більших за заданий
3. вилучення елементів, які відповідають певній умові
4. заміна одного елемента списку на інший
5. об’єднання двох відсортованих списків у відсортований список
6. методи сортування списків
7. вилучення дублікатів зі списку (перетворення списку на множину)
8. деякі операції над множинами.