Оголосіть рекурсивні та ітеративні функції, що реалізують перелічені нижче завдання
(оберіть не менше трьох завдань, оголошення функцій та прикладів їх використання запишіть до файла і надішліть його)

1. Визначити функції MIN, MAX, INCR, DECR для списків. Функція INCR (DECR) повертає істину, якщо значення аргументів знаходяться в зростаючому (спадному) порядку.

2. Написати функцію, яка за списком з підсписками знаходить:
a) суму елементів                      в) кількість підсписків
б) кількість елементів                г) лінеризує список

3. Написати функцію:
a) (DIVIS x y) — повертає частку та остачу від ділення x на y. Повернути результат  у вигляді конса. Не використовувати функцій ділення та остачі.
б) (POW x y) — x в степені y. Запропонувати алгоритми з часовою оцінкою O(y) та O(log y).
в) (SLIST n) — розклад числа n на прості множники. Як результат виконання функції повернути список простих чисел, добуток яких дорівнює n.
г) (PERLEN n) — за натуральним числом n повернути довжину періоду дробу 1/n.
д) (SUMFACT n) – сума 1/0! + 1/1! + ... + 1/n!.

4. Написати функцію:
а) (BINARY n) – кількість знаків у двійковому представленні числа n.
б) НСД та НСК двох чисел за алгоритмом Евкліда.
    НСД(a, b) =    НСД(a - b, b), якщо a>b,
                   НСД(a, b - a), якщо a<b,
                   a, якщо a = b.
в) НСД двох чисел за модифікованим алгоритмом Евкліда.
   НСД(a, b) =    НСД(a mod b, b), якщо a>b,
   НСД(a, b mod a), якщо a<b,
   a, якщо b = 0.
   b, якщо a = 0.

г) (INVERTBIT a n) – обернути n-ий біт числа a.
д) (EQ2 a b c) – розв’язати квадратне рівняння.
е) (SQTR a b c) – знайти площу трикутника за трьома сторонами (використати формулу Герона).

5. Написати функцію:
а) (GORNER n lst x) — обчислення значення многочлена степеня n в точці x, коефіцієнти якого задані в списку lst.
б) (MERGE lst1 lst2) — злиття двох відсортованих списків у відсортований список.
в) (SCALAR lst1 lst2) — скалярний добуток двох векторів, координати яких задані списками.
г) (MULT lst1 lst2 res) – обчислює добуток многочленів lst1, lst2, заданих списками своїх коефіцієнтів, список починається з вільного члена.

6. Дано список з n чисел та натуральне число m < n. Для кожної групи з m елементів, що знаходяться поруч, обчислити її суму. Видати список з усіх можливих сум. Загальна кількість дій повинна бути O(n). Приклад: (7 1 4 2 3), m=3. S= (12 7 9).

7. Надрукувати квадрати всіх натуральних чисел від 0 до n. Розв’язати також цю задачу використовуючи тільки додавання та віднімання, при цьому кількість дій повинна бути O(n).

8. Написати функції:
а) (MATR_GET m i j) – повернути значення m[i][j], де m – матриця n * n, i<=n, j<=n.
б) (MATR_CHANGE m i j value) – повернути матрицю, у якій m[i][j]=value.
в) (GENMATR0 i j) – згенерувати нульову матрицю i * j.
г) (PMATR m i j) – надрукувати матрицю m як таблицю i * j (вивід форматувати).