Prolog: База даних (task4)
Інструкції

Напишіть мовою Пролог невелику базу даних. Предметну область оберіть на власний розсуд (можна використати довільну створену раніше в межах інших навчальних курсів). БД мала б містити не менше 20 записів. Записи ієрархічні, що мають хоча б два рівні вкладення структур. Хоча б одне поле запису має містити список. Хоча б одне поле має бути варіативним: містити структуру або атом.

Напишіть утиліти та селектори для доступу до частин запису. Продемонструйте їхнє використання у запитах до БД - хоча б 5 запитів різної складності. Продемонструйте вміння писати запити, що опрацьовують усі записи БД: за допомогою вбудованого предиката findall, за допомогою рекурсивного перебору, за допомогою відшукання запису з екстремальними значеннями, термінального елемента тощо.
