Prolog: Логічні задачі (task3)
Інструкції
Це завдання до певної міри творче. Напишіть програму, що знаходить послідовність ходів у грі для одного гравця. По можливості візуалізуйте хід розв'язування.

Приклади таких ігор:
Удосконалена "задача про мавпу і банан": більша висота і два ящики різного розміру; більше призів різної цінності; додаткові перешкоди
Перевезення через ріку кози, вовка і капусти + удосконалення: широка ріка з островом, різна складність одного перевезення тощо
Пошук шляху в лабіринті
Пошук найкоротшого шляху на графі
Ідентифікація об'єктів у наборі за неповною інформацією про їхні ознаки тощо
Задача про канібалів та місіонерів
Задача про переливання
Задача про трьох спортсменів-призерів
Задача про Лицаря та Брехуна
Задача Енштейна
Задача про розкладання монет
Задача про вісім ферзів